Jalankan jansen.py pada terminal atau git untuk memulai chatbot


Berikut merupakan beberapa kata kunci yang bisa digunakan

1) Sapaan (Greetings)

"halo"
"hai"
"assalamualaikum"
"apa kabar"
"hey"
"baik"

2) Informasi (Information)

"siapa jansen"
"apa itu chatbot"
"bagaimana jansen bekerja"

3) Tebak Tebakan (Guessing)

"ayo main"
"main tebak-tebakan"

4) Tertawa (Laugh)

"haha"
"hihi"
"hehe"
"lucu"
"wkwk"
"hoho"

5) Terimakasih (Thanks)

"terimakasih"
"terima kasih"

6) Keluar (Exit)

"keluar"

7) Menghentikan Kata (Stop Word)

Chatbot Jansen dilengkapi dengan fitur stopword yang canggih untuk meningkatkan akurasi dan efisiensi percakapan. Stopword adalah kata-kata umum yang sering muncul dalam bahasa, seperti "yang", "di", "ke", "dan", dll. Kata-kata ini umumnya tidak memiliki makna signifikan dan dapat diabaikan dalam pemrosesan bahasa alami.